>bADi$<
>ْ I  ْ<
ENJOY
سيّدتي،اصفعي مؤخرتي، اصفعيها بقوة
أرجوكِ، اصفعي مؤخّرتي
هذا بغيض -
اصفعيها بقوّة -
الحس حلمتي
كلاّ، شكراً لكِ أيّتها السيّدة الحامل
تعرّ أيّها الجنديّ
ستكتشف سبب تسميتهم لي
بالرّقيب الرّهيب
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
هذا... هذا ممتع يا حبيبتي
كلاّ يا (فريزي)، كلاّ
كلاّ، كلاّ يا (فريزي)، كلاّ
(فريزي)
لا لا، انتظر يا (كودي)، كلاّ
كلاّ، لا يا (فريزي)، كلاّ
لا تقلق من ذلك يا رجل
كلّ واحد لديه شريطه الجنسيّ
أرجوك
حقاً، إلاّ أنّ الجميع يمارسون الجنس
مع بشر
(فريزي) -
صحيح -
لا يعدّ الأمر من قبيل زنا المحارم
لو كان فرد العائلة  من فصيلة مختلفة
هل توطّدَت علاقتكَ (دانا) بعد ؟
،الشّائعات حقيقية
لقد نذرت الحفاظ على عذريّتها
لا جنس ؟ كانت هي فرصتكَ المؤكّدة
لممارسة الجنس
إنّها دعاية المجموعات الدينية يا رجل -
سوف تنتظر حتّى الزّواج -
كنتُ أظنّ أنّها مارست الجنس مع
ستّة شبّان
ماذا ؟
اذهبوا إلى فصولكم
الهواتف المحمولة ممنوعة في الرّدهة
(يا (أليسون
يمكنكِ استعادة هذا من مكتبي
اليوم بعد الدّراسة
لا، لا يا (فريزي)، كلاّ
(يا (فريزي
حسناً، شهدتُ ما هو أسوأ من ذلك
لا، لا يا (فريزي)، كلاّ
،(آنسة (جونسون
ما رأيكِ في تناول الغذاء معي اليوم ؟
سيتعيّن عليّ مراجعة جدول مواعيدي
(أيّها المنحرف (بيت
لا، لا يا (فريزي)، كلاّ
(فريزي)
شاهدي، شاهدي هذا
لا، لا يا (فريزي)، كلاّ
(يا (فريزي
مرحباً، تجاهلم فحسب -
يا إلهي، أرأيتِ ذلك أيضاً ؟ -
...لمعرفتكِ فحسب، إنّه ليس بالمرّة -
لا عليكَ، كفّ عن القلق -
فريزي) كلبة حسنة المنظر)
إذاً، هل ما زلتَ ترغب في مقابلتي ؟
أموافق ؟
روب)، (روب)، أما زال موعدنا قائماً)
في الحصّة السّابعة ؟
...أجل، سـ
سألقاكِ هناك -
اتّفقنا -
مرحباً يا صاحب الوضع الكلابي -
(مرحباً يا (ستيفلر -
هل تلكَ حبيبتكَ ؟
...كلاّ، نحن مجرّد
نحن مجرّد أصدقاء
مجرّد أصدقاء ؟
يا للرّقّة
حسناً، تبدو مثيرة جنسياً للغاية
إن لم تضاجعها فسأفعل
مرحباً أيّتها الجميلة
رائع
صباح الخير يـا
"إيست غريت فولز بلايزرز"
لا تنسوا المباراة الهامّة
ضد "سنترال" هذا الأسبوع
وحفل "ألوها" الرّاقص يوم الجمعة المقبل
من السّاعة 7:00 وحتّى منتصف اللّيل
"يوصى بارتداء قمصان وأكاليل "هواي
من أجل دخول الحفل
(أوقِف ذلك يا (تشارلز -
آسف -
لنركّز على الامتحان من فضلك
حقير
أنا جادّة بشأن هذا النذر كما تعرف
أعرف
لذا، الرقص فحسب الليلة -
أجل، الرّقص فحسب -
رقصة الجنس
(ناثان)
ناثان) المسكين)
لا بدّ أنّ قضيبه الآن قادر على قطع
الزجاج من شدّة الانتصاب
ناثان) يحبّني)
و (ناثان) يحترمني
حسناً، أوّلاً: ما من رجل يحترم فتاة إلى
درجة أن يتخلّى عن الجنس
وثانياً: حسناً، ماذا عنكِ ؟
لا بدّ وأنّكِ تشعرين بإثارة جنسية
(بالغة الآن يا (دانا
حسناً، أجل، ربّما قليلاً جدّاً
لكن أشعر حقاً بأنّني أتّصل بالقوة العليا
نعم، وذلك أمر رائع للغاية
لكنّني أعرف أنّني لا أستطيع تحمّله
إنّني مغرمة بالجنس الفموي
(اسألي (ريتشارد
لا تصغي إلى (إيمجين)، اتّفقنا؟
الجنس أمر جلل بالفعل، وإن كنتِ
تشعرين بأنّكِ غير مستعدّة
حينئذٍ يجدر بكِ أن تنتظري
...لكن
لا أقصد الإهانة يا (هايدي)، لكنكِ
لا تدرين عمّا تتحدّثين
ابعثي لي رسالة نصية لاحقاً
(يا (روب -
أجل ؟ -
أيمكنني أن أسألكَ عن أمر ما ؟ -
بالتأكيد، ما الأمر ؟ -
حسناً، إنّه أمر شخصيّ
حسناً
،كنتُ أفكّر، تعرف أنّني عذراء
أليس كذلك ؟
إنّه فحسب... لا أعرف
الجميع مارسوا الجنس
بالفعل مرّات عدّة
وأعرف أنّه ليس لديّ حبيب
...أو ما شابه، لكن
لكن أحياناً أشعر بأنّه ينبغي عليّ
أن أنتهي من ذلك الأمر
أتفهم ؟ أعني أن أتجاوز مسألة
العذرية برمّتها
ماذا يعني ذلك حتّى على أيّة حال ؟
،لم يلج قضيب مهبلي قَطّ
وماذا في ذلك ؟
لمَ يتعيّن عليّ إطلاق مسمّى على كل شيء ؟
مثلاً : "إنّها" شديدة البراءة
"لا يمكنها التّعامل مع الأمر"
لستُ بتلك البراءة
"لقد شاهدتُ فيلمي "شو غيرلز
"و "بلو لاغون
على أيّ حال، أعتقد أنّني قرّرتُ أن أفعلها
فحسب، لكن ما رأيكَ ؟
حسناً، أعتقد أنّه ينبغي بالتأكيد
المضي قدماً وتنتهي من ذلك
شكراً
لنعد للعمل
ستيفكام" تأتيكم مباشرة"
من حفل "ألوها" الرّاقص
..."هنا في "إيست غريت فولز
هذه الفتاة جذبَت مؤخّرتي للتوّ
تريد أن تمارس معي الجنس الفموي
لنذهب ونستكشف بعضاً من الأعضاء
(الجنسية الأنثوية يا (غيبسي
(أنظر، ها هي (هايدي
حسناً، حسناً، تبدو جذّابة للغاية
لممارسة الجنس معها
حسناً، ما هي الخطّة هنا ؟
لا أعرف، أطلب منها الرقص
على ما أعتقد
تحتاج لخطّة، اتفّقنا ؟
الأمر برمّته يتعلّق بتأسيس نواياك
إنّها الآن تفكّر فيكَ كصديق فحسب
عليكَ كسر ذلك الحاجز
تذكّر، الأصدقاء لا يسمحون لأصدقائهم
بأن يظلّوا مجرّد أصدقاء
صحيح -
أنا جادّ، لا يمكنكَ أن تجبن في ذلك الأمر
حسناً، على رسلكَ
سأذهب للحديث معها
مهلاً، ألم تنس شيئاً ؟
تفضّل، لا تنس ذلك
يحتاج المرء إلى ذلك عندما يكون
بمفرده فحسب
صحيح، صحيح، حسناً
حسناً -
ماذا ؟ ما الخطب ؟ -
لا أستطيع
لكنّه المستوى الثاني فحسب -
أعلم، لكن إن بلغناه -
فسوف نتمعّن أكثر
لكن (آدم) و(حوّاء) فعلاها
أنا آسف، بربك
أحبّكِ، هل تعرفين ذلك ؟
تعالي هنا
هل يقبل الربّ بأن نمارس الجنس الفموي ؟
اعتقدتُ أنّكَ تفهم شعوري
حيال ذلك
سبق وأخبرتكَ بأنّه من المهمّ لي
المحافظى على نفسي حتّى الزواج
لكنكِ مارستِ الجنس مع سبعة شبّان
كانوا ستّة وليس سبعة
حسناً، لقد كان أحدهم شاباً أسوداً
لذا يحتسب باثنين
(دانا)
دانا)، تعالي) -
اغرب عن وجهي -
دانا)، تعالي)
(دانا)، (دانا)
"سيظهر ذلك على موقع "فيس بوك
يا فتاتان
أريد منكما أن تقبّلا بعضكما البعض
مرّة واحدة، اتّفقنا ؟
لا أعرف
بربكما، سيشاهد ذلك الملايين من النّاس
حسناً
حسناً، سنكرّر ذلك ثانية
لكن هذه المرّة ستستخدمان اللسان
في القبلة
حسناً
ذلك ما أقصده يا عزيزتي
ستيفمايستر) يضرب من جديد)
يا صاحب
ستحبّ هذا، أنظر
أجل، إذن ؟
شاهد وتعلّم
أنتِ مثيرة"
"اعطني رقم هاتفكِ ولنتقابل"
ألقي هذه على فتاة مثيرة
وسيبهرها حقاً أنني ألقي
ورقة من فئـة 100 دولار
لدرجة ستجعلها تريد ممارسة أفعال
جنسية معي
حسناً، حظّاً موفّقاً لك
(سأذهب لأهثر على (دانا -
حسناً يا رجل -
كلاّ
ربّاه
معذرة، معذرة، انتبهوا إنّني أعبر
كنتُ أفكّر فيما كنا نتحدّث بشأنه من قبل
أجل أجل، أتذكّر -
صحيح، لذا كنتُ أفكّر، لمَ الانتظار ؟ -
حقاً ؟ أعني ربما يمكنكِ أيضاً
الانتهاء من الأمر
ماذا ؟ هنا ؟ في الحفل الرّاقص ؟
حسناً، ثمّة دائماً مكتبة
أجل، المكتبة -
أنا أمزح -
أجل، أعرف -
ولكن جدّياً، بعد الحفل الرّاقص -
...لا أعلم ما إن كنتِ
ماذا تفعل ؟ -
أبحث عن مالي -
مسألة ورقة الـ100 دولار ؟ -
أجل -
هل فقدتَ مالكَ ؟ -
اخرس -
وعدنـا، ما الجديد يا صاحب ؟
أين (هايدي) ؟
لا أعرف
كانت هنا منذ لحظات -
ربّما ذهبت إلى الحمّام -
أجل، ربّما -
دانا) غاضبة منّي) -
يا صاحب ينبغي أن تتعايش
مع مسألة النذر
حسناً، يسهل عليكَ قول ذلك
لم تفقد عذريّتكَ بعد أيضاً
يا صاحب، أصل إلى المستوى الثالث
على نحو منتظم
لا يمكنني العودة للاستمناء باليد الآن
يا صاحب، استخدم يدكَ اليسرى فحسب
يكون الشّعور مختلفاً تماماً
(سأذهب لأبحث عن (هايدي -
(سأذهب لأبحث عن (دانا -
كلاّ يا صاحب، ستجعلني أتقيّأ
هايدي) ؟)
...لا لا لا
انتظر
مهلاً يا صاحب
عاهرات
ماذا يجري بحقّ الجحيم ؟
استرخِ يا صاحب
ابتعد عنّي أيّها الشاذّ
مرحى، مئة دولار
ماذا تفعلين ؟
...روب) ؟ لقد قلتَ)
(روب)
يا صاحب، مقاطعة ممتازة للجنس
أحترق
أحترق -
ربّاه -
النار مشتعلة، النار مشتعلة
ولقد أمسكَت بي
ربّاه
روب)، (روب) أطفئها، اخلع سروالكَ)
اخلع... اخلع سروالكَ
ربّاه
تعال
رباه، رباه، رباه
أسرِع يا (روب)، هيّا
أخمِدها، أخمِدها
ربّاه
ما الذي يجري هنا بحقّ الجحيم ؟
تبدو مدّة شهرين طويلة للغاية
مقارنة باحتجاز ليوم السّبت
يُفترض بنا أن ننظّف المكتبة
أتعرفان أين المكنسة ؟
كلاّ
ماذا كنتَ تفعل بالمكتبة على أيّ حال ؟
،لم أكن أفعل شيئاً
هايدي) كانت هناك بالفعل)
كنتُ أبحث عنها فحسب -
سمعتُ أنّها كانت تمارس الجنس الفموي مع أحدهم -
كودي)، حسناً، لا أعرف) كيف ستذهب
إلى رحلة التزلّج المدرسيّة
لو أنّكَ ما زلتَ في فترة العقوبـة
أمّي، لا أرى علاقة هذا بذاك
لم أرتكب أيّ شيء
سمعتُ أنّكَ كنتَ المكلّف بإثارتها جنسياً
(كودي) -
انظري، شفتاه مشقوقتان -
حسناً، سنرى
حسناً، عليّ أن أذهب لأستعدّ
ربّما هي في المرآب
روب) ؟ أريد أن أتحدّث إليكَ قليلاً)
هل ينبغي ذلك ؟
عزيزي، أعلم أنّكَ تكبر
ولا أعرف ما الذي أخبركَ به والدكَ
عن تلك الأمور
لكنّني أعتقد أنّه من المهمّ أن
نناقش  كلّ شيء، أتفهمني ؟
مثل الجنس
هل تمارس الجنس ؟ -
أمّي، لا أريد الحديث عن هذا الأمر -
كلاّ، حسناً، وجدتُ فحسب هذا الجورب في
...الغسيل، وحسناً
ربّاه، أمّي أبعدي ذلك
كما أن أحدهم أرسل إليّ رابطاً
لهذا التّسجيل المصوّر
كلاّ، كلاّ كلاّ يا (فريزي)، كلاّ
أمّي، أوقفيه فحسب -
لا أعرف كيف -
شقيقكَ جعلها شاشتي الافتتاحية
حسناً، يمكنني... يمكنني إصلاح ذلك -
حقّاً ؟ عظيم -
أجل -
شكراً لكَ -
لا لا يا (فريزي) كلاّ -
شكراً لكِ لهذا -
حسناً -
وقد انتهى حديثنا، صحيح ؟ أجل -
حسناً، عزيزي من فضلك
لا داعي لأن تشعر بالخجل
العادة السرية أمر طبيعي تماماً
أعني أنّه الفتيان الذين في سنّك
ربما يرغبون في استكشاف
وتجربة أشياء جديدة مع الحيوانات
أعني أنّ (فريزي) كانت في عائلتنا منذ
...كانت جروة
لقد تأخّرتُ
أنتَ متأخّر -
آسف -
يمكنكَ البدء بإخراج كافة
الكتب المتضرّرة
وفصل الكتب المحروقة، سأراجع عملكَ
،هايدي)، اسمعي)
بشأن الليلة الماضية
لا أريد الحديث عن ذلك
...حسناً، أردتُ فحسب أن أخبِركِ -
(روب) -
سأذهب لإفراغ هذا الدّلو
الإنجيل
هل تعرفان ما الذي وجدُته هنا ؟
هذا هو الإنجيل الجنسي -
كنتُ أظنّ أنّه أسطورة شعبية -
كلاّ، إنّه حقيقي
يعود تاريخه إلى عدّة عقود
حسناً، وماذا إذن ؟
إنّه بالضبط ما نحتاج إليه كي نمارس الجنس
وكيف سيساعدنا هذا الشيء
على ممارسة الجنس ؟ إنّه تالف
لا يمكنكَ حتّى قراءة أغلبه
هذا الكتاب ساعد شابّاً واحداً محظوظاً
"على الأقلّ كلّ عام في "غريت فولز
وهذا العام، ذلك الشّاب المحظوظ
هو نحن
حتّى في ظلّ هذا التّلف، ما زال يحتوي
على معلومات كثيرة مفيدة، طالعوا هذا
الأوّل من فبراير عام 1977"
"منطقة النّشوة المهبلية
يمكنني الاستمتاع بذلك -
ماذا لديكَ أيضاً ؟ -
في عام 1991 كيف تحلق شعر عانتكَ"
"لتجعل قضيبك يبدو أكبر
أراني والدي تلكَ الحيلة
في عام 2003، عشتُ للتوّ"
"أروع تجربة جنسية
شيء ما لا أستطيع قراءته
"استخدَمَت منعشاً لرائحة الفم"
منعشاً لرائحة الفم ؟ لماذا ؟
أيّها الغبي، تدسّه في فتحة شرجكَ
فيجعلها ترتعش
الجميع يعرف ذلك
،لا أعرف يا صاحب
هذا يبدو غير مثير
كما أنّه يمكننا العثور على معظم تلك
الأمور على الانترنت
،كلاّ، هذا مختلف
يحتوي هذا على تجارب شخصية
كما أنّه مُصاغ ليناسب
"فتيات "غريت فولز
منذ متى للمهبل عنوان بريديّ ؟
ماذا لدينا لنخسره ؟ (ناثان)، منذ متى
متى وأنتَ تحاول الإيقاع بـ(دانا) ؟
منذ نحو ستة أشهر ؟ وفي النهاية
اكشتفت أنّها تحبّ الربّ أكثر من الجنس ؟
وأنتَ يا (لوب) كيف انتهى المطاف
بكلّ مخطّطاتك الأخيرة لممارسة الجنس ؟
خسارة 100 دولار
بالضّبط، أما أنا فكنت أهدر كلّ
وقتي على أمنية بأنّه يوماً ما
ستقع (هايدي) في حبّي. واجها
الأمر يا شباب نحن نحتاج إلى المساعدة
وها هي ذا أمام عيوننا مباشرة
سأشارك -
اتّفقنا -
وأنا أيضاً
أجل -
مرحى -
على رسلكما، إنّه هشّ
يا شباب
الأول من مايو 1990
أيسر الطّرق للوصول إلى مهبل"
"فتاة لا يزال هو الإطراء المحض
بهذه البساطة ؟ أطري عليها فحسب ؟
بهذه البساطة -
حسناً، فكّر في الأمر -
كم مرة تفعل ذلك حقّاً ؟
:تتقدّم إلى فتاة وتقول
"مدهش، لديكِ عينان جميلتان"
ولا مرّة، وهذا يكشف لنا انّ السّبيل الوحيد
المؤكّد للفوز بالنّساء هو أن تكون أحمقاً
لأنّ الشّبان الذين يتفوّهون حقّاً بذلك
النّوع من الكلام الفارغ يمارسون الجنس
أنظرا، أمامي مباشرة
حسناً، دعونا نضع هذا الإنجيل موضع الاختبار -
أجل -
اذهب وتحدّث إليها -
(لن أجرّب الأمر مع (آشلي -
،لمَ لا تذهب للتحدّث معها
بما أنّكَ أنتَ المغرم بها ؟
أنا أتناول الطّعام -
حسناً، سأقوم بذلك -
(مرحباً يا (آشلي
،(مرحباً يا (روب
هل تتسوّق من أجل حبيبتكَ ؟
كلاّ... هذا... إنّه من أجل أمّي
إنّها تواعد من جديد
حسناً، في الواقع أردتُ أن أقول
أنّكِ تملكين أجمل أسنان
على الإطلاق
تعال معي
تشعر بالغيرة ؟
إنّه يتودّد إلى حبيبتكَ
،على العكس منكَ
لا أمانع مشاركة نسائي مع اللآخرين
ماذا تنويان أيّها المعتوهان اليوم ؟
مرحباً -
مرحباً يا حبّي -
تحيّاتي لأمّكِ
ننتظر فحسب بعض النّساء للانضمام
إلينا في الواقع
لم تتمكّنا أيّها الضعيفان من إيجاد شريك
"جنسي في حفل لفريق "جوناس برادرز
يزخر بالممارسات الجنسيّة في
الكواليس، إلى اللّقاء
هل كانت تلكَ إهانة ؟
بالتّأكيد
احمل هذه -
أجل -
كيف تبدو هذه ؟
عظيم، سآخذها
انهض
مهلاً، ماذا... ماذا...مهلاً، توقّفي
هل اتّصل بكِ ؟
أخرج من المتجر فحسب وقابلني
في قاعة تناول الطّعام